Release 1.3.12:
- UI Fix: Se eliminaron los centavos (,00) en todos los precios de la app.
- UI Fix: Ajuste en tarjeta de resumen para evitar salto de línea en "Ingreso Pendiente".
- UI: Formulario de pedido optimizado (Checks de pago compactos y layouts mejorados).
- Fix: Corrección de lógica de ingresos diarios y semanales (ahora coinciden con el mensual: Entregado + Pagado).
- Fix: Botón 'Desmarcar como Pagado' disponible si un pedido ya figura pagado.
- Backend: Migración para marcar automáticamente 'Entregados' como 'Pagados'.
